# mangasfx-cli2026
Создает файл json библеотеки sfx с сайта http://thejadednetwork.com/sfx/ , как и первоначальный проект.

## Обратите внимание
Создается только офлайн-копия части текста сайта. Никакие данные более с сайта не берутся.

## как пользоваться
Вся инструкция для Windows.
Подразумевается, что у вас уже стоит Python.

1. Скачиваете index.html и download.py в одну и туже папку.

2. Установите через терминал или командную строку `pip install beautifulsoup4 html5lib requests`. Эти три библеотеки теперь необходимы, чтобы сервер сайтта не послал нафиг.

3. Запускаете файл download.py для скачивания текста библеотеки SFX:
`python download.py`

Во время скачивания окно будет иметь вид:

>--- Обработка раздела 30/42: http://thejadednetwork.com/sfx/index/ho/ ---
>>  Страница 1: найдено 15 записей.
>  Всего страниц в разделе: 7
>  Загрузка страницы 2...
>    Страница 2: найдено 15 записей.
>  Загрузка страницы 3...
>    Страница 3: найдено 15 записей.
>  Загрузка страницы 4...
>    Страница 4: найдено 15 записей.
>  Загрузка страницы 5...
>    Страница 5: найдено 15 записей.
>  Загрузка страницы 6...
>    Страница 6: найдено 15 записей.
>  Загрузка страницы 7...
>    Страница 7: найдено 5 записей.
>
>--- Обработка раздела 31/42: http://thejadednetwork.com/sfx/index/ma/ ---
>  Страница 1: найдено 2 записей.
>  Блок пагинации не найден, раздел состоит из одной страницы.
>
>--- Обработка раздела 32/42: http://thejadednetwork.com/sfx/index/mi/ ---
>  Страница 1: найдено 7 записей.
>  Блок пагинации не найден, раздел состоит из одной страницы.


По завершению в папке, где был сохранен download.py появится файл translations.json

4. Запускаете index.html через браузер, при необходимости указав ему путь до translations.json. Пользуетесь.

